　　“蓝瘦，香菇”是“难受，想哭”的意思。广西的壮语里面的发音没有翘舌音，没有送气音。 <br />
　　2016年10月，广西南宁一小哥失恋后录视频：“蓝瘦，香菇”，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要
最近，网络上流行着这样一句话：我和我大表哥二表哥都笑了。这究竟是什么意思呢？其实，这句我和我大表哥二表哥都笑了是一张搞笑图片上的文字。形式诙谐幽默。
 　　释义：指与粉丝调侃互动，懂得讨粉丝欢心。　　人间精品花式撩粉界一哥大张伟大老师撩粉界的一股清(泥石)流。把粉丝称呼为大蜜(不同地区的粉丝还有大老师钦点专属”&amp;times
 　　老翻颠通常用于调侃某人老糊涂了。　　老翻颠的代表形象是动漫《樱桃小丸子》中的爷爷一角。
 　　日本“宇宙葬”这个名词近几年已开始出现，可让一些人选择在自己死后，把骨灰送上太空。日本有公司甚至会将服务“升级”，把骨灰送到月球。　　/你们问过宇宙了吗/　　日本
伦家，网络主流名词，伦家就是“人家”的意思，多见于聊天，帖子中，是女生卖萌撒娇中常用的词。多用于指代说话人自己。而非普通的“人家”指代的他人，属于网络语言。
 最近，朋友圈就被一个关于王健林的截图刷屏了，就是&quot;先定一个能达到的小目标，比方说我先挣它一个亿”。那么，这又是什么意思呢？在《鲁豫大咖一日行》节目中，鲁豫深入万达集团，采访了
 比喻正走红，最近很受追捧的人或物。被人称为事物流行或潮流的指向。
“北京瘫”是一种坐姿，网络语，形容北京孩子没坐相儿。“北京瘫”源自大张伟在某节目中自称北京孩子没坐相儿。按照大张伟说出的北京人特性，网友找出了娱乐圈中的“京城四瘫”，分
随着王宝强马蓉离婚事件的不断热搜，近来也出现了有关马蓉的网络新词，那就是这是马蓉最新号码！那么，这是马蓉最新号码是什么梗？大家请往下看。面对提出分手的女友，黄山一男子为了泄
 一言不合就开车什么梗？作为网友们当下最常用的网络用语，许多网友都会讲这句话挂在嘴边，但是至于这句话的出处和意思,一起来看看吧！这个现在主要指喜欢发一些特殊资源的事情，最早
 现在网络上流行着一个新词，就是大数据。大家知道大数据是什么意思吗？对于“大数据”(Big  data)研究机构Gartner给出了这样的定义。“大数据”是需要新处理模式才能具有更强
之前，网络上面流传一个叫做《黑凤梨》的短视频，那么大家知道黑凤梨到底是什么意思吗?下面，小编为大家解释一下。  其实，黑凤梨是粤语喜欢你的谐音，来自于邓紫棋翻唱的beyond的《
现在有很多人经常讲喵星人什么什么的，那么大家知道喵星人是什么意思吗？喵星人  ，是一种网络语言，假想猫咪是从遥远外太空来的，喵星人是来到地球的外星人，因为很萌的外表而获得人类
段子手是写段子的笔者，而与作家一类进行区分的则是段子手大多以副业的形式存在而非主业，除却写段子以外仍有其他的工作。关于段子手的定义很多，个人觉着段子手不只是会说几句俏
相信大家在历届奥运会上的时候都会听到某某某大满贯了之类的！那么，大伙儿知道什么是大满贯吗？大满贯原本是桥牌术语，解作赢得一局中所有的叫牌，而中文译名则来自麻将术语。在中国
接盘一开始是用来形容股票的，现在多指在不知情的情况下娶了怀了别的男人孩子的女人，就叫做接盘侠，也就是喜当爹的男人，也可以用来形容那些被骗接下别人留下的烂摊子的人。
童子蛋最近在新闻上又掀起一波舆论，其做法是用童子尿来煮鸡蛋，据说还入选了非物质文化遗产。一般都是好多户人家一起煮的，大家都在自己家的鸡蛋上用碳做上记号，再用大锅煮两天一
洪荒之力源于此前的一部热播剧《花千骨》，大家应该都听过吧。东海无名小岛，花千骨要求单春秋交出白子画，单春秋得意洋洋称白子画已经昏迷不醒，正躺在某处自生自灭。花千骨救白子
中元节，俗称鬼节、施孤、七月半，佛教称为盂兰盆节。与除夕、清明节、重阳节三节是中国传统的祭祖大节，也是流行于汉字文化圈诸国的传统文化节日。中元节有放河灯、焚纸锭的习俗
原本的意思就是指的辣椒水辣了眼睛，后来被网络小伙伴们采用之后，一般是指的被一个人的某些行为给恶心到了，不忍直视，比如微博现在特别火的蛇精男刘梓晨，大家就会经常说他辣眼睛。
 　　观众朋友们，最近是不是与朋友稍有不和，友谊的小船说翻就翻了？讲真，我几乎每天都能在朋友圈和微博上见到这句话，看来大家心目中都驻着一搜“友谊号”。为了防止大家友谊之船
　　一记者去南极采访众企鹅：“你们每天都做什么啊?”　　企鹅甲：“吃饭，睡觉，打豆豆。”　　企鹅乙：“吃饭，睡觉，打豆豆。”　　企鹅丙：“吃饭，睡觉，打豆豆。”　　&amp;hellip;&amp;hellip;
 　　2015年最火爆网络新词“笑哭”是什么意思？　　《牛津词典》宣布，《牛津词典》宣布，2015年的年度词汇是“笑cry”表情，没错，就是那个一边大笑，一边流眼泪的小黄脸。　　《牛津
 　　床咚，网络新词，形容把对方推倒在床上发出的声音。意指将对方强行按到床上示爱。　　详细释义：　　“床咚”是“壁咚”的衍生词。　　“壁咚”是日本流行词语，时常出现在少
 　　同学们好~今天老师要给大家科普的是最近常常在网络上见到的那句话&quot;你咋不上天呐&quot;是个什么梗　　东北的娃儿可以去操场玩了，造这是你妈从小教训你的必备语句...　　其他
 　　2015 年日本流行词评选的候选词汇出炉。从几个词看出一个国家的变化是很有意思的事情。　　1.爆买（爆買い）　　作为日本最有影响力的流行语榜单，《现代用语的基础知识》选
 　　最近，朋友圈都在晒“主要看气质”。　　很多人一边问：这是什么梗儿，一边也重复着同样的动作，贴上自己的自拍照片，然后打出：主要看气质。　　有的人考证说，这是一个恶搞游戏：　
 　　龙傲天，网络用语，多用于讽刺一些小说或动画，漫画中的主角。因为其人物特质和形象相反，以及作品内涵和作者写作功力较低所创造出来的一种饱受诟病的角色。　　“龙傲天”现
 　　强推，网络新词，是“强行推倒”的意思。　　详细释义：　　“强推”是“推倒”的引申，指由于动作者按捺不住自己强烈的欲望而对被动者实施强行推倒的动作。　　据统计，有过推
 　　B站，网络新词，一般指ACG弹幕分享网站bilibili（哔哩哔哩视频网）。　　B站由原AcFun网友“bishi”于2009年6月26日创建。由于AcFun网站在运行时往往不稳定，所以Mikufans建站的
 　　儿砸，网络新词，是“儿子”的意思。　　有很多地方的方言中，老爸喊自己的儿子的时候就是叫“儿砸”，当然，一般都是老爸比较高兴的时候。　　比如你考了一百分，老爸就会喊你，“
 　　帅帅哒，网络新词，是“帅帅的”比较萌的叫法。　　帅帅哒，意思就是很帅很帅，英俊潇洒，非常漂亮。　　例句：　　1、我哥帅帅哒，一直都是我崇拜的偶像。　　2、我男朋友长的帅帅
 　　甜文，网络新词，指文风甜蜜的文章，文章基调就是甜蜜，一般都是完美结局。　　“甜文”一般用来指喜剧小说，内容温馨甜蜜，大多会有幸福圆满的结局。　　甜文小说：　　《贵女长嬴
 　　虐文，网络新词，一般指虐待读者，或者虐待主角的小说。　　虐文分类：　　1、虐主角　　虐文小说，包括虐身和虐心，虐身主要是主角的身体被人虐待如SM文，或主角身患重病，无药可治。
 　　爽文，网络新词，指看着让人很爽的小说。　　“爽文”大多指小说类型，一般“爽文”类小说情节的主人公都是顺风顺水，要什么就有什么。　　“爽文”主角想要钱，马上就中万百万；
 　　种田文，又称家常里短文，一般指以古代封建社会为背景的，或近现代科技不发达时期，描写小人物的家长里短，平淡生活琐事，更注重突出细节及人物心理描写。　　出处：　　“种田”一
 　　高干文，网络新词，一般指以高级干部子女为主人公的小说类型。　　高干文是最近这几年在都市言情兴起的一种小说，主人公往往是社会高干的子弟孩子，描述了他们人生中所遇到的
 　　小白文，网络新词，一般用来形容小说。　　小白文有如下三种意思：　　第一种，是指文采较次的文章，其文笔比较通俗，但却非常容易受到读者欢迎。说好听叫简单易懂，说难听点叫肤浅，
 　　神烦，网络新词，是超级烦人的意思。　　“神烦”比“烦人”更高一个级别，“神烦”不是“烦恼”的意思哦。　　例句：　　1、我项链两千多，100块钱都不给我，我跟你有什么仇什么
