
	在我的心灵深处一直感谢着与我只有寥寥数语的一位陌生阿姨，时间虽然过去很久，但她那暖人心田的话语、和蔼可亲的面容，仍像烙印一样深深地在我的脑海，只要一想起那位阿姨，当日的事就会浮现在我的眼前。
	我还记得那是一个下着小雨的早晨，刺骨的风一阵阵地刮着，因为开学时我忘了将生活用品带到学校，所以今天我必须拿过去，本来说好妈妈送我，可是妈妈头天晚上因为加班太晚，早晨竟然没有按时醒来，看着妈妈疲倦地面容，我不忍心叫醒妈妈，就独自背上书包、抱上行李走出家门，来到楼下才突然发现天空还下着小雨，看看时间已来不及回家取伞，心想这点小雨不算什么，于是我就冲出楼道，一出楼道雨随寒冷的风滴进了我的领口冷极了。
	这时，我听见一个亲切的声音在我的耳边响起：“小朋友，下雨天怎么不打伞，淋雨你会感冒的，你是不是要去前面等车，如果是的话我们一块走。”顿时我感觉身体暖极了，好像一股暖流在我全身上下游走，我抬头一看只见是一位阿姨，我不好意思的说了声：“是的”，阿姨笑着说：“那真巧，我也去车站，我们一块走吧!”我还来不及拒绝，阿姨已接过行李打着伞，陪我向车站走去。校车来了，我上了车放好行李，想对阿姨说声谢谢时，那位阿姨已悄悄地走开了，朝着另一个地方走去，看着阿姨渐渐远去的背影，我才恍然大悟，原来那个阿姨根本不和我同路，但是她为了护送一个与她毫不相干的小男孩，宁愿走远路。
	我真后悔刚才没有对她说声谢谢，从此以后，我放学回家的路上，都在观察每一位路人，希望能再次遇见那位好心的阿姨，就这样我整整找了一个学期，但都一无所获。 至今那件事在我脑海中一想起来依然是那么亲切、清晰。我12岁生日时许下一个愿望，就是有朝一日能再见到那位陌生的阿姨，当面对她说声谢谢。