
	我是一个“胆小”又“勇敢”的小女孩。
	有一天晚上，妈妈的胃疼病又犯了，在床上不停的呻吟，汗珠挂在苍白的脸上，我看着妈妈难受的样子，心里别提多难受了。爸爸外出打工，家里没有别的人，这该怎么办呢?忽然一个念头在我脑中闪过。“对，自己到卫生所请医生。”我咬咬牙，强压住我内心的紧张。“好，我去趟卫生所。”说完便推门而出。走在路上我的心跳得越来越快，心里想：会不会有鬼呀。老师不是讲过世界上不可能有鬼嘛!我握紧拳头。忽然从草丛里发出了一种怪声音，吓得我赶紧跑到了卫生所，把值班的阿姨请到家里，妈妈的病终于治好了，我高兴极了，妈妈也很高兴。
	还有一次，我从姥姥家回来已经9点多了，爸爸妈妈有事不能接我，我只好自己回家。一路上不断有怪声音叫着，我也害怕得不得了，我看见草丛在不断的“游动”，我心里害怕极了，走过去一看，原来是我家的小狗，我的心才平静下来，一会儿我看见两个黑黑的身影，我心想：是不是有鬼呀!不，世界上不可能有鬼，那就是小偷了，我不敢往下想了，我走近一看，原来是爸爸和妈妈，我高兴极了。从这一次走夜路，我从原来的胆小变成了勇敢，妈妈也直夸我勇敢呢!
	我懂得了，只要我们有勇气，就一定能成功。