
	在我和孩子身边，有这样一位老师，她个子不高，却声音洪亮，年纪不大，却教学经验了得；活泼中不失严肃，严谨中不失变通。她就是北京东路小学二（五）班的杨明慧老师。
	初识杨老师，是在一年级新生家长会上。当时作为新生家长的我很是忐忑，一年级对于孩子而言是陌生的，对于我们家长而言同样也是陌生的。杨老师就在我这样忐忑的心情下进入了我的视野，格子衬衫，蓝色短裙，披肩长发，笑脸莹莹，清爽中不失大气，让我心情倍感振奋。接下来的1个半小时的家长会，杨老师把开学初的注意事项，一年级的学习要求，以及刚刚和孩子们短暂相处后的感受都和我们家长一一进行分享，娓娓道来，我迷糊的思路也被逐渐打开。
	接下来，一年级新生的校园生活正式开始，孩子们也在杨老师的带领下开始了有条不紊的校园生活。每天，通过杨老师上传到班级QQ群的孩子们的照片和视频，我们都能看到孩子们在学校方方面面的表现。无论是严肃的课堂，开心的课间，悠闲的午餐，还是欢闹的体育课......几乎每一个孩子的点点滴滴都会出现在杨老师的镜头下，点点滴滴的记录中，传达的是杨老师对孩子们浓浓的爱和关注。
	当然，生活不光是鲜花，孩子们的本职任务是学习，杨老师对孩子们的爱和关注更体现在她的严格要求，并且是全方位的严格要求。五班孩子从来是最早到学校的，7点40之前必须进教室，7点40开始早读；五班的孩子必须每天佩戴红领巾入校（入队后），进入校园后要主动和门卫爷爷、老师问好；五班的孩子每天中午都会有30分钟的自由阅读时间；五班的孩子是全年级最早开始每日小练笔的；五班的孩子也是在完成《12岁以前的语文》必背内容之后，全年级最早开始背诵《小古文》的......
	种种的严格要求带来的必然是成绩的斐然。从一年级到现在，五班的各项成绩均居全年级前列：多次荣获校优秀中队荣誉称号；多次在全年级运动会上获奖；今年5月，更是因为五班孩子整体出色的课堂表现，应变能力，现场写作能力和朗读能力被孙双金校长钦点作为全校唯一一个班级参加“24届现代与经典全国小学语文教学观摩研讨会”，孩子们出色的表现受到了与会专家老师的一致好评。
	不积跬步无以致千里，五班孩子们的每一个进步，每一项收获，每一段精彩的篇章，都离不开杨老师倾注的无限热血和关爱。再次为杨老师点赞，孩子们有你，实为之幸。祝愿你今后的人生道路不断地辉煌与精彩！