
	去年暑假我对爸爸妈妈说：“我想去学游泳可以吗?”没想到爸爸妈妈马上答应了。原来我爸爸妈妈早就想让我去学游泳了，就怕我不敢下水。关于游泳还发生了很多事呢，接下来让我来介绍一下吧。
	游泳课的第一节开始了，教练在我和别人身上系了三个海绵。就让我们下水了，在下水的一瞬间，我突然很紧张，又很害怕。
	下了水，我发现这里水流很大，我生怕在游泳的时候有错方向。这时教练说：“你们先在水里活动活动，适应一下水温。”于是我们便开始活动了起来。
	活动完后，教练又对我们说，我们这一节课先学憋气和漂浮。教练先示范憋气，只见教练俯下身子，深呼吸了几口气把头伸进水里。我和同学们便开始学憋气，可每个同学都变得很短。教练看不下去了便说：“先吸一口气，然后放松，再吐出来连做几个就行了。”果然经过教练的指导，我能憋好久了。
	下一个项目是漂浮，教练说：“你们看好我接下来的示范。”只见教练俯下身子往下一趴，就浮在水上了。接下来，老师对我们说：“你们试一下。”接下来，老师对我们说：“你们试一下。”没想到我这么厉害，一下子就学会了。就这样下课了，我和爷爷回家了。
	回到家，我像一伤兵一样躺在床上，动都不动。
	就这样，我坚持到最后一节课。你们听完我的故事，是不是很想夸我呢!