
	“凌凌，这是你的姐姐吗?”“哈哈，这是我的阿姨。”每次有不认识阿姨的人，看见我俩在一起时，都会这么问。阿姨比我大十岁，和我一样，皮肤黑黑的，有时候，我也觉得自己和阿姨长得很像，也像姐妹。
	我很喜欢阿姨，她现在还在实习，将来是一名白衣天使。她还有一个我们公认的特点——细腻而又迟缓。
	有一次，客人来我们家，大家都忙着干活，因为我小，所以只干一些杂活，而阿姨被吩咐去洗鸭子。过了很长时间，外婆对我说：“凌凌，你去看看阿姨，让她快点。”我悄悄来到阿姨身旁，只见她弓着背，面向着脸盆，眼睛离鸭子几乎只有20厘米了。咦，她在干什么呢?我仔细一看，原来鸭皮上有一根根白毛毛，阿姨正拿着镊子，一根一根地在拔呢!我没有去打扰她，回到外婆身边，对她说：“阿姨正在拔毛呢!”“哦，”外婆一边忙着手里的活，一边说，“那你叫她快点。”不知不觉中，好像又过了20分钟，我蹑手蹑脚地来到阿姨旁，看见她还在拔鸭头上的毛。哦，我的天哪!我再也忍不住了，拍拍她的肩膀说：“阿姨，你动作快点，鸭子要下锅了!”她这时才反应过来说：“哦，马上就好，马上就好。”哎呀，马上马上也过了十来分钟，鸭子终于被搞定了。
	阿姨啊，以后你做事可要注意讲究点效率哦!