
	我的小表妹她身高有一米左右，长着一张瓜子脸，双眼皮，一双亮晶晶的大眼睛上闪烁着智慧的光茫。在她高高的鼻梁下有一张有梭角分明的嘴巴，一对元宝耳朵，5、6寸长的乌黑头发梳着两个小辫子，走起路来小辫子还一颤一颤的，非常可爱。
	她爱说爱笑，还特别有礼貌，看见人就爱打招呼：爷爷好、奶奶好、叔叔好、阿姨好的没完。邻居们见她都夸她是个“俊小丫”。爷爷奶奶也很爱她，爷爷在家说她是“小精灵”，因为别看她小，她可聪明着呢现在她就能背二十多首唐诗了。奶奶说她是“开心果”，因为她的举动和话语总会让你开心，快乐。
	小妹妹特别喜欢唱歌和跳舞。电视中的动画片主题曲她都能唱上几句，如小鲤鱼历险记、晶码战士、天上掉下个猪八戒------，她一边唱一边跳，唱的有板有眼，跳的像模像样，逗得大家哈哈大笑起来。每当这个时候，她都会像个小大人式的对我说：“哥哥，你笑什么?快写作业去吧。”说着，就拿出纸和笔对我又说道：“我也要写作业了，我们一起来写吧，看我们谁写的好，写的快。不好好学习，老师会生气的”。看到她一本正经的样子，又逗得我们哈哈大笑起来。
	有这么一个开朗、活泼、天真、漂亮的小表妹在身边，使我这个寒假生活也变得很开心。小表妹，你可真是一个小可爱呀!