
	我有一个哥哥，他聪明，善良，是我的好榜样。
	他的学习非常好。他是班上的班长。在学校他是一个小精灵，但是在家里他经常做一些恶作剧。他非常擅长数学，经常在比赛中赢得名次。在家里，我的哥哥也会帮我解决一些难题。有一次我在做数学作业，“为什么这么慢?”他俯下身仔细看了看:“我会教你一个简单的方法!”“哇，好厉害，快教教我。”从他那里，我学到了很多解决问题的方法和技巧。当我问他如何学习时，他总是指着他圆圆的耳朵神秘地说:“看，这就是我的方法!”哦，原来是上课认真听讲!这个哥哥，还懂得教育起我来了。
	有一次，我们全家去郊区旅行。正当我们玩得开心的时候，我们突然听到一个“呜呜”的声音。我和哥哥跑去，一看。原来是一个小女孩在哭。哥哥问：“你怎么了?”小妹妹愁眉苦脸地说，“我和妈妈走丢了!”哥哥又说:“让我们来帮你吧!”小妹妹高兴地说，“嗯!我和我哥哥在原地呆了半天，我们听到有人喊“玲玲”。小女孩立即跑过去了。玲玲冲上去紧紧地抱住了玲玲妈妈。玲玲的妈妈感激地说：“谢谢你!”听到这里，我们说，“不客气!”
	有一次，当我和哥哥玩军事游戏时，我第一步就吃掉了哥哥的队伍的头，但是哥哥把手放在他的屁股上，不服气地说，“我才不会怕你呢!” 然后，我一连吃掉了他的指挥官、连长和排长，哥哥这回可就发愁了，突然，他灵机一动，想要作弊，这个小举动，很快就让我给发现了，“你作弊!”“好吧好吧，我认输。”说完我们都哈哈大笑起来。
	我哥哥不仅淘气，而且是一个非常喜欢唱歌的人。 一天，我们全家坐在沙发上看电视，突然有一首歌在播放，我哥哥关掉电视，高兴地说:“我会唱这首歌，我来唱给你们听。”只见他双手插兜，两脚交叉，头微微靠在墙上，嘴里发出磁性的声音，让人听起来直发麻，唱歌后，他还问我们：“各位评委，怎么样啊?”
	我哥哥非常大胆，喜欢看恐怖电影、喜剧、武术、魔幻电影等。我喜欢但不敢看。我哥哥还有很多生活常识和社会经验，所以他度假回家时告诉了我很多知识。我哥哥和我也有许多相似之处。现在我们一起看火影忍者，一起玩《三国演义》。我和我哥哥在一起很开心。
	这就是我的哥哥，我喜欢他。