
	我是一个活泼的小女孩，我喜欢古筝、足球、书法……
	记得有一次学校要举行足球比赛，每班要有两个女同学参加训练，并且比赛我很想参加，可是妈妈不同意。后来经过我的再三请求，妈妈还是同意了。从此，我每天起早贪黑的练习足球，早上连早饭都不吃，就去学校练球，晚上6点才回家。每当你走到操场上，就能看到我生龙活虎，大汗淋漓的样子。
	终于日复一日，我把所有的动作都学会了，而且练得很熟，比赛的日子也到了，我在赛场上像奔驰的小骏马，与对方激烈的比较。突然，我发现球在对方一个动作还不熟练的球员脚下，我以最快的速度朝她跑去，从她脚下把球抢了过去。只听“砰”的一声，我把球踢到了对方的球门里，最后我们组以六分的成绩打败了对方。
	我不仅会踢球，还会书法。其实我也从来没有学过书法，可能是平时练得多的原因，而让我在电视上大放光彩。
	记得是在去年冬天，电视台记者来我们大丰梅花湾拍电视边，让热爱书法的同学去展现自己行云流水般的字，于是我也去参加了。
	开始拍了，我以最好的心态去对待这次上电视的机会。我拿起墨水倒入墨盘中，再拿起毛笔点了一点墨，就开始一心一意的写了起来。我写了一页又一页，不知不觉电视台拍完了。没过多久就在电视上播放了，妈妈还为我拍了一段视频发到了朋友圈里，老师、家长、亲人看了我的字对我赞口不绝。
	你们说我是不是很棒呢!