
	有一种爱让你随心所欲。有一种爱，它不会得到任何回报;有种爱温暖人心。这种爱叫做“母爱”!这个人叫做“妈妈”!她默默地奉献，母爱是一本我一辈子都读不完的书。母爱是一片我永远不会飞出的天空。
	一天晚上，大约是凌晨三四点。我突然发高烧，四肢无力，冷得发抖，热得出汗，很痛苦。 当我想叫妈妈过来的时候，我只觉得自己没有力气，一点也喊不出来。我只能痛苦地呻吟。 这时，妈妈听到我的呻吟声，急忙跑进我的房间。她摸了摸我的额头，喊道，“哦，多热啊!你发高烧了吗?”因此，我妈妈马上带了一个温度计来量我的体温。测量后，看，哇!发烧已经达到39度了，妈妈迅速帮我穿上衣服和鞋子，抱起我，立即跑下楼。在楼下，我妈妈拦了辆出租车，对司机说:“快，快去人民医院!”在医院，医生说，“没什么大不了的，只是一周的静脉滴注就好了。” 所以，我妈妈给我静脉滴注，我出院时已经是早上6点多了。 在我妈妈带我回家安顿好我之后，她回到自己的房间睡觉。第二天早上，我妈妈帮我向学校老师请假。她也休息了一会儿，准备照顾我。妈妈先去帮我买早餐吃。早饭后，妈妈又带我去医院打点滴。当我打点滴回家时，我妈妈让我躺在床上，但她帮我削水果皮。切完水果后，把水果带到我的床上，一边和我聊天，一边给我吃。一周后，我妈妈都瘦了一圈。我非常感谢给我幸福的妈妈。
	我妈妈对我很严格。我记得有一次我写错了一个单词，我妈妈说，“再给我写十遍!”我不高兴地走开了，心想，“这不就是一个单词写错了吗?为什么写这么多?”但是最后我还是在妈妈的威逼利诱之下老老实实的把这个词写了十遍，事后，老师夸我的字非常漂亮，我这才感谢起妈妈来。
	我妈妈非常爱我。只要我喜欢我吃的东西，我妈妈就会尽力帮我做。每当我生病时，我妈妈都很担心。她会小心照顾我的。虽然我妈妈每天都很累，但她经常带我去我最喜欢的地方玩。
	这就是我的妈妈，她是一个非常普通的家庭主妇，她体贴又乐于助人，虽然她个子矮，一阵风也能吹下来，但是，她是这个世界上最好的妈妈。