
	我的妈妈中等个头，身材不胖不瘦;她留着一头乌黑的直发，有刘海，正好挡住她的宽额头;淡淡的眉毛下有一双智慧的眼睛，戴着眼镜，透出慈祥和坦诚。在这对眼睛之间，有一个“与众不同”的鼻子——有点塌哦，所以经常需要去扶滑落的眼镜。她有一张能说会道的嘴巴，可以绘声绘色地说出真理，告诉我哪里做得不对，也会针对性地提出一些见解，总能让我心悦诚服。
	妈妈非常在乎我的学习。每当我在学习中遇到困难时，她都会耐心陪着我一起学习、一起克服。我考试考砸时，都会让我分析原因。若是粗心造成的，她会很不高兴，并会令行禁止、下不为例;若是我实在不会的题目，她会非常耐心地讲解我给听，直到我弄明白为止。
	我发现，我的妈妈非常聪明，似乎什么事情都难不倒她。她的计算能力很好，很多非常难的奥数题在她面前都能迎刃而解。尤其是那个“二十四点”计算，算得又快又准，真是令我佩服，连爸爸都甘拜下风呢!
	我的妈妈是一个非常有耐心的人。有一次，我要写一篇关于麦子的文章，可是我不太了解麦子。她居然帮我找来了麦子从播种、生长、成熟、收获的春夏秋冬的各种图片，让我清晰的知道了麦子的成长过程。后来，我写成了一篇《我们是麦子》的文章，还在姑苏晚报上发表了呢!
	我爱妈妈，常常在她的怀里撒娇。每当我疲倦烦躁的时候，都会要求和她抱一抱，仿佛这就能给我无穷的力量似的。每当我考试紧张时都会想到妈妈，虽然妈妈不在身旁，但我却能感到她正一脸慈祥的鼓励着我。
	我的妈妈不是世界上最漂亮的，也不是世界上最富有的，但她却是这世界上最最爱我的人。