
	我的名字叫“贝贝”，宝贝的贝，它寓意着我永远是爸爸妈妈心目中的“宝贝”。我在同龄的小伙伴中，算是高个子，不胖不瘦，自认为体型完美。两道乌黑弯弯的眉毛下，长着一对儿炯炯有神，水汪汪的大眼睛。黑亮的头发，形成一束“马尾巴”。我的爱好广泛，画画、跳舞、听音乐、跳绳......从我三岁时起，妈妈就开始教我涂鸦。最初是画线条，到后来是圆圈。直到现在，每当自己一有空闲，就拿起油画棒、水彩笔画上一幅，供全家re人欣赏。说起跳舞，自己心中有那么一点点小小的骄傲。6岁的元旦，是个让我终生难忘的日子，这天妈妈给我报名，正式参加“花儿朵朵”舞蹈班。经过一年的舞蹈学习，我通过了民族舞4级的考核。从舞蹈老师手中接过荣誉证书那一刻，我心中顿时激昂澎湃，无法用语言表达那种开心、自豪和满足。
	我印象中，打我记事起，无论是午睡，还是晚上睡觉，妈妈都会先放音乐，让“它”陪着我。也许，这就是那时养成的习惯，只要想睡觉，就离不开音乐。“它”已经伴随我做了无数个美梦。活泼好动的我，怎么可以少了运动呢!跳绳是最爱之一。课间10分钟，总也少不了跳绳这个玩伴。作为一名小学生，兴趣广泛固然重要，但在我心中，学习才是真正的首位。老师眼中我是一个，聪明、伶俐，各科全优的好学生。爸爸妈妈眼里我是个体贴、可爱的乖宝宝。这就是我，一个刚刚满8岁的小女孩。