
	我在洗澡的时候，总有一些朋友陪着我。我们一起玩儿得可开心了，他们到底是谁呀?别急，我现在就带大家去认识他们。
	第一个朋友，是会织网的浴花。我把她放在澡盆里，浴花就会跳出水面，吐出丝丝白线来织成一张大大的网来，浴花还喜欢像一只小章鱼那样在浴盆里游来游去，挠得我痒痒的，每当这时，我都会忍不住咯咯笑。
	第二个朋友是噗噗响小精灵。我洗头发的时候，她就会出现在我的头发上，我和她可要好了。每次她在我头上噗噗噗地一响，我的头发就落满了白白的泡沫，她好像在说：“谢谢你喜欢我!”每次我听见这个声音，闻着她甜丝丝的味道，我的心里就像一块蜜糖一样浓得化不开了。
	第三个朋友最可爱!那就是会长高的小人儿，她们住在玻璃镜子上。当水蒸气升起，趁着妈妈给我搓背的时候，我会悄悄地请她们出来。
	我用手指轻轻地在镜子上画一个圆圆的头，两只小胳膊，一个个小人或排排站或手拉手起舞，接着奇妙的事情就会发生了，这些小人儿圆圆的肚子会慢慢拉长，变成小人儿的腿往下长，越长越高，小小人就变成了一个个大高个儿。
	我会继续给这些长高的小人儿穿上美丽的裙子，我把她打扮得漂漂亮亮的，看着满镜子的小人儿，我心里真叫一个甜蜜啊!
	洗澡结束的时候，我会依依不舍地和我那几个朋友挥手告别，他们也会满怀期待地对我说：“下次洗澡再见喽!”