
	亲爱的覃老师：
	您好!
	马上就要毕业了，我们相处了一年，哭过，笑过，焦急过，伤心过，但我要感谢您。因为您的赏识，我的成绩才会从五年级的88分到90.5分，又到现在的91分，在这里，我要向您真诚地说一声谢谢。
	回忆六年级上册开学时，我背着书包，走上走廊，从后门走进教室，您也从后门走出来，我差点撞着您，我以为您要批评我，而您却无比温暖的说：“进去吧，孩子!”我受宠若惊，是多久?没有听到这温暖的话语?轻轻的“孩子”，是多久?没有听到这两个字?我感受到，您的温暖，至今忆起，还有温暖的感觉，就五个字的话语，让我一惊：这是一个怎样的老师呢?
	我很快喜欢上了您。我在语文课上发言时，因为我的嗓门天生很大，所以我习惯地大声发言，发完言后，您赞扬我声音洪亮，我又受宠若惊：连声音大都表扬，这是一个怎样的老师呢?
	您向我们介绍自己时，在黑板上写下您的名字—覃晴。喔!晴!“晴”代表太阳，我们自然成了花朵，您的光照亮了我，您的热温暖我心!“晴”是多么美好的一个字喔!
	在竞选大队委时，您让我去竞选，大队委?我连小组长都没当过，还当大队委?我没有被选上，你没有像别的老师那样责怪我，而是鼓励我再接再厉!
	啊!覃老师，我们相处的时间不长，才一年，在一年内，您鼓励了我多少次?又欣赏，赞扬了我多少次?我数不清。但我也让您失望过。
	那次，我和同桌在英语课上吵架，被带到办公室，您看了我们一眼，没有骂我们，只是让我们写检讨。但我恨自己：为啥要让您伤心?覃老师，还有两个月就要分手了，心中亦是不舍，又怎阻挡得了时间的足迹?我要感谢您，我要以优异的成绩感谢您，报答您!
	覃老师，请您相信，我一定会在高考的那一年给您报喜!
	祝您
	青春常在，万事如意
	您的学生：杨军傲　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2019年4月30日