
	在我还是乳臭未干的小孩时，是幼儿园的老师用她大大的手牵起了哭哭啼啼的我，走进陌生的教室，安抚我不安的心灵;上小学后，是一位又一位老师的帮助、鼓励，让我的学业突飞猛进，为我解答困惑的疑虑。古人云：“师者，所以，传道、授业、解惑也。”，说得一点都没错，在我的生命里，有一位老师传授我道理、教授我课业，为我们解开生活里的疑难杂症，也在未来的道路上为我举亮一盏明灯。
	“待人接物，推己及人”，是他让我了解其中的道理。他教导我正视“严以律己，宽以待人”这一句话的真谛，他要求我端正自己，做自己能力所及的事，他常说：“爱我所做，做我所能”，我在“施”的过程中，拥有了前所未有的成就感，也富足了心中那柔软的一角。我知道尽一己之力，是一种喜悦;尽一己所能，是一种快乐。
	一声声叮咛的话语，是情感的流露;一句句巽与的言辞，是真心的传递。在上语文课时，老师经常藉课文中提及的内容，提醒我们要友爱同学、孝顺父母、己立立人……等做人做事该要有的礼节。一堂看似乏味的语文课，在老师口若悬河的口沫横飞中，变得精采非凡，也让我知道，从一件微小的事物，可以看见世界的精彩。
	一句句循循善诱的劝说，是我们勇于认错的阶梯;一件件厉行克己的自我要求，是我们的标竿楷模。当我做错事时，老师总会苦口婆心的把一件件事情抽丝剥茧的分析给我听，并要求我马上改过。知是行之始，行是知之成;一件事物、一种知识、一个念头，都必须亲身体验，坐而言不如起而行，老师要我用行动来实践自己的理想，庄重自己的行为。因此，老师不但是我的经师，更是我的人师。
	吾爱吾师，此时我心底浮出了老师时而慈祥、时而严肃的面容，我不会忘记老师的教诲，在迎向初三之路前，我要向我最敬爱的夏老师致敬，因为有您的殷殷叮嘱，我将毫不迟疑，挺起胸膛向属于我的青春、属于我的未来!大步迈进。