
	啊，终于放假了!丹尼央求爸爸带他出去玩，爸爸经不住丹尼的软磨硬泡，就只好答应了他。
	第二天一大早，爸爸来到了丹尼的房间，大声说：“儿子起床了!儿子起床了!”可是丹尼还在梦乡中呢!爸爸突然想：“儿子不总是想到牧场吗?这次，我可以用一个特别的方式把他带到牧场……”于是爸爸请来邻居，与邻居一起轻手轻脚的来到丹尼的房间，又小心翼翼的把床抬到了自己的汽车上。在路上，人们看见车上有一张床，床里又躺着一个小孩，都议论起来：“这小孩生病了吗?如果生病了，不应该立即送去医院吗?为什么还要带上床呢?”爸爸不想让这个惊喜被毁掉，所以就请来交通警察帮忙维持秩序，并把原因告诉了警察，警察听后十分感动，就做了一个“嘘”的手势，人们也明白了，也一起微笑着做了一个“嘘”的手势。
	到了牧场，爸爸请农民打开门，把儿子连同床抬到了一个有许许多多小动物的地方，自己藏到了草丛中，车也放在了草丛中。“咩咩……”“咩咩……”“叽叽……”，“啊”!儿子伸了一个懒腰，睁开了眼睛，他看见大公鸡竖着鸡冠，小马、小羊正在吃草，小鸟在欢快唱歌。躲在一旁的爸爸“咯咯”的笑起来了，从草丛中走了出来，说：“儿子，你没有做梦，你不是一直想到牧场来吗，你看这里土地辽阔，空气新鲜，正是郊游的好地方呀!”丹尼兴奋地点点头!“太好了!我还没有在牧场里和小动物们玩过呢!”说着，他跳下床和小兔子一起追逐玩耍，跟小公鸡学打鸣，和母鸡妈妈玩老鹰捉小鸡的游戏……他跳着，笑着，开心极了!