
	在我们班里，有一个很讨厌的男同学，他叫熊天男。他的缺点实在太多了，多的我都能够写下一本书!他最主要的缺点有：成绩特别的差!有一次数学考试我考了100分，我发现熊天男才考了64分，我真是服了!他喜欢嘲笑别人，有事没事就冲你咯叽咯叽地傻笑个不停，笑得哈喇子直流，因此，同学们都很讨厌他。熊天男喜欢捣乱搞破坏，课间十分钟，我们会在操场上玩“写王字”的游戏，熊天男明明已经被黄梦奇抓住了，却还不认输，所以，现在我们都不敢再让熊天男参加游戏了。
	熊天男还喜欢抢东西，就说我吧!我有一盒荧光笔，是妈妈给我买的，无论熊天男怎么花言巧语来骗我，我都不会给他的，因为这种小菜一碟的计谋早已经被我这双火眼金睛看穿了。可是熊天男竟然还抢我的荧光笔，幸亏张老师把荧光笔还给了我。熊天男喜欢把别人的东西搞坏，比如他借了夏丽轩的荧光笔，他就把灰色的那只笔盖给弄坏了，怎么也盖不上去。
	熊天男还喜欢说胡话，他总是骂别人小屁孩，大花脸什么的，导致我跟熊天男都不理对方，我觉得熊天男是我们每个人的克星，我许下一个小小的愿望，希望熊天男在小学里能改掉这几个缺点，免得等熊天男上了初中的时候，班级里的每一位同学全都被熊天男搞遭殃了。