
	茫然回首，渴望在人群中寻觅到那熟悉的身影，仿徨着，迷茫着，可物是人非，您，早已不在……
	您曾说过，我是您的骄做，呆呆地看着您的照片，思绪忽隐忽现。
	儿时，每当周末我一放下书包便往公公家跑，每当我推开门房时，就听见一句“小祖宗回来了？哎哟，快让公公抱抱，有没有和同学打架呀？”我呢，最喜欢那宽大雄伟的身躯，抱着我打趣，我用手摩挲着公公那短短的胡须，有时拔下几根来，痛的公公哇哇大叫，用眼睛直瞪着我，我却开心地用手敲打书桌，大笑着……
	公公爱读书，他的学历不高，却极其爱书，每当斜阳西下，他总爱抱着我，在书桌前，戴上一副老式的老花镜，靠着藤椅念他的“举头望明月”，而我却在那舒服温暖的怀抱中不时发出质疑，“公公，李白为什么会把月光看成霜啊？他是盲人吗？”而公公却被我这炮弹似的问题问得措手不及，只有抚摸着我的头说：“公公也不知道啊，所以啊，你个调皮鬼要快点长大，来告诉公公为什么。”我十分自信地喊着我背定会的，我可是您的骄做啊！
	不过，那一时的豪情壮志不一会便抛之脑后，在公公的怀抱中进入梦乡。后来，在公公那潜移默化下，我也学会了许多诗词，每次他说一句我便答一句，不论对错，他都会摸着我的头问道“真的是这一句吗？”而我却也会被一问所愣住，怎么想也想不出是不是。急得拍下公公的手大声说：“都是你不好，都被你摸笨了。”而公公却哈哈大笑起来，“怎么会呢，你可是公公的骄傲啊！”
	不久前，公公因病永别人世，而我却因备战考试一直蒙在鼓里，知晓真相后，我愤怒地质问父母为什么，却听到了父母回答，公公叮嘱他们，让我安心学习，考完再说。
	我难过地大叫，公公，何时您的心里会有自己呢？
	我在那黑白的照片前，流不下一泪水，呆呆地问：“公公，我是你的骄傲吗？”